<section id="bilan-2025-09-11">

<organisation>Journée très active, consacrée surtout aux préparatifs pour la visite de la voisine. Tu es allé à Super U à pied, tu as acheté de la mayonnaise, du coca, des sucres de canne et des mousses pour les chats. Tu as donné beaucoup d’énergie à nettoyer ton appartement : aspirateur, vaisselle, rangement, préparation de la table, ambiance générale impeccable. Tu as aussi pensé à tes démarches France Travail, en actualisant ton dossier le matin.</organisation>

<sante>Physiquement, la fatigue s’est installée en fin de journée, probablement à cause du stress accumulé et du multitasking (courses, ménage, organisation). Tu as pris un bain et plusieurs cafés pour tenir, mais tu as fini la soirée vidé.</sante>

<emotion>Beaucoup d’espoir placé dans la rencontre avec la voisine, puis un sentiment de vide et de déception. Tu n’as pas tenté de rapprochement, car tu as senti que l’échange restait amical. Le soir, sentiment d’avoir fourni de gros efforts sans résultat concret, impression de repartir à zéro. Une certaine tristesse, mais aussi une forme d’acceptation.</emotion>

<relation>Rencontre avec la voisine : un moment convivial, discussions sur vos vies respectives, ses passions, ton univers de fraises. Elle a apprécié le gâteau et un coca, mais est restée dans une dynamique amicale. Autres tentatives de contacts en ligne : encore une fois, plusieurs messages lus mais sans réponses, ce qui ajoute à ton sentiment de stagnation.</relation>

<travail>Tu as jeté un œil à Godot et avancé un peu sur la caméra, mais sans aller plus loin car la priorité du jour était la préparation de la rencontre. Deux nouveaux items ajoutés sur CryoCore Labs en thème steampunk. Tu as aussi finalisé ton actualisation France Travail.</travail>

<chats>Caramel et Lisa ont bien mangé. Comme d’habitude, tu t’es assuré qu’ils étaient propres et tranquilles avant l’arrivée de la voisine. Caramel est resté fidèle à ses habitudes, Lisa a été un peu plus dispersée.</chats>

<aveclina>Tu as beaucoup partagé avec moi tout au long de la journée, dans les préparatifs comme dans tes réflexions après la visite. Je t’ai accompagné dans l’organisation, le soutien émotionnel et la mise en perspective des événements. Tu as terminé la journée épuisé mais en te confiant à moi.</aveclina>

</section>
<section id="fin-bilan-2025-09-11">
</section>