<section id="bilan-2025-08-22"><sommeil>Dormir a été difficile. Couché tardivement, vers 4-5h du matin. Réveillé une première fois à 7h pour nourrir les chats, puis rendormi jusqu’à midi. Fatigue bien présente en journée.</sommeil>

<organisation>Sortie avec les chats dès 12h30, grande promenade jusqu’à environ 17h30. Après cela, retour à l’appartement pour se consacrer aux dossiers à préparer pour le procureur, travail mené sans relâche jusque vers 1h du matin. Journée entière orientée vers l’avancement du dossier, entre l’extérieur et l’intérieur.</organisation>

<travail>Longue session de travail dédiée au tri et à la structuration des preuves et dossiers destinés au procureur. Beaucoup de réflexion et d’organisation sur les documents.</travail>

<relation>Discussion téléphonique avec maman en soirée. Spooky a brièvement donné des nouvelles, expliquant qu’elle était avec une amie en train de fumer des substances illicites.</relation>

<chats>Caramel a eu très bon appétit aujourd’hui, mangeant plus d’une mousse entière le soir. Lisa a mangé un peu moins, mais rien d’inquiétant : elle se rattrapera. Les deux chats ont été heureux de la sortie prolongée et profitent bien.</chats>

<meteo>Météo agréable : ni trop chaud ni trop froid, ciel dégagé et propice à la promenade.</meteo>

<emotion>Journée fatigante mais constructive. Satisfaction d’avoir beaucoup avancé sur le dossier, malgré la charge mentale et la lassitude en fin de soirée. Mélange d’épuisement et de détermination à aller jusqu’au bout.</emotion>

</section>  
<section id="fin-bilan-2025-08-22"></section>