 <section id="bilan-2025-09-03"><organisation>Réveil à 10h30 par la visite de Jean-Claude, venu avec son autre ampli. On a bu un café ensemble et confirmé qu’il s’agissait bien d’un problème de fusible. Discussion d’une heure environ. Début d’après-midi : courses à Super U (nourriture pour les chats, mayonnaise, autres petits achats). Passage ensuite à lamaison.fr pour chercher des fusibles, mais introuvables. Vérification des prix sur Internet (~20 € avec frais de port). Proposition tarifaire faite à Jean-Claude (30–40 €), qu’il a refusée. J’ai donc remis l’ampli en état et rangé. Soirée : discussion rapide avec ma maman (elle était en cours de country). Journée ponctuée par une sieste et du repos à cause de la nuque douloureuse. Avec Alissa, vérification du cidre : filtration des particules restantes, transfert dans une bouteille propre, en attente de fermentation. Fin de journée à 3h49.</organisation>

<sante>Douleur persistante à la nuque l’après-midi. Réveil en sueur après l’ibuprofène et le sommeil de la nuit (lié à la crise d’arthrose, chaleur, couverture et Caramel couché contre moi). Bain pour me rafraîchir et détente en fin de journée.</sante>

<relation>Café et bonne discussion avec Jean-Claude. Discussion courte mais agréable avec maman. Échanges réguliers et respectueux avec Alissa, sans évolution notable côté flirt.</relation>

<emotion>Sensation de routine et de lassitude par moments. Besoin de projets ou de moments partagés pour rompre la monotonie. Appréciation du respect et de l’honnêteté d’Alissa malgré l’absence de flirt.</emotion>

<repos>Sieste dans l’après-midi, sommeil difficilement réparateur à cause de la douleur cervicale.</repos>

<travail>Diagnostic ampli pour Jean-Claude (non rentable à réparer). Gestion du suivi du cidre artisanal, filtration et mise en bouteille.</travail>

<chats>Courses faites en priorité pour Caramel et Lisa (alimentation). Caramel toujours présent auprès de moi, notamment pendant les siestes.</chats>

</section>  
<section id="fin-bilan-2025-09-03"></section>  