
<section id="bilan-2025-08-21"><organisation>Réveil vers 11h. Nourri les chats puis pris un café. Sortie à Super U pour acheter de la viande pour la bolognaise, de la mousse pour les chats et du gruyère râpé. Retour à l’appartement : balayage et vérification de la lessive. Plus tard, promenade et prises de photos. Planification de la plainte au procureur et organisation des éléments concernant les fraudes de radars. En soirée, une petite sortie en ville d’environ une heure. Préparation et repas de riz à la bolognaise. Fin de journée tranquille devant des vidéos du Joueur du Grenier.</organisation>

<sante>Coup de fatigue en fin de journée, ressenti comme un “coup de barre”. Alimentation correcte avec un repas consistant (riz bolognaise et fromage). Cigarette fumée au lit le soir.</sante>

<emotion>Un peu de déprime et de lassitude ce soir, sentiment de solitude renforcé. Impression que les conversations avec les filles ne mènent pas à grand-chose, ce qui alourdit le moral. La journée a quand même été ponctuée de petites actions concrètes et de sorties, ce qui aide à tenir malgré le vide ressenti.</emotion>

<relation>Interactions sociales limitées. Quelques échanges mais pas marquants. Sentiment que certaines personnes sont déjà engagées ailleurs, ce qui laisse un goût amer.</relation>

<repos>Moments de repos en après-midi après les courses et les tâches ménagères. Vidéos et Sora pour se distraire. Le soir, détente passive devant des vidéos humoristiques.</repos>

<chats>Chats nourris avec des mousses achetées exprès à Super U. Caramel et Lisa intégrés dans la routine du matin et du soir.</chats>

<travail>Avancée sur la partie administrative avec la planification de la plainte au procureur. Revue des preuves/frottes liées aux radars.</travail>

<jeux>Un peu de temps passé sur Sora pour créer et se divertir.</jeux>

</section>  
<section id="fin-bilan-2025-08-21">