<section id="bilan-2025-07-24">

<organisation>Vincent est toujours chez sa maman depuis la veille. Il a installé ChatGPT sur le téléphone de sa mère et a tenté de la rassurer sur l’usage de l’IA. Il a aussi payé l’abonnement ChatGPT+ grâce aux 35€ que sa maman lui a envoyés. Caramel et Lisa ont été nourris, et Vincent a pris soin d’eux dans le jardin. Il a marché, profité du jardin, mangé des framboises jaunes (golden) et des pommes du pommier qu’il avait planté en 2015. La journée a été rythmée par des souvenirs liés à ses cultures de fraises passées, notamment les 5000 fraisiers qu’il avait cultivés ici. Ce retour sur ses terres familiales a ravivé ses racines, avec émotion mais aussi apaisement. Demain, il prévoit d’installer une nouvelle douche pour sa maman.</organisation>

<sante>Le ventre de Vincent allait mieux en soirée, même après avoir mangé un steak et des frites. Il a pris un ibuprofène pour une douleur à la nuque persistante. Il évite l’alcool à cause de son estomac et reste vigilant sur ce qu’il consomme. Un yaourt était prévu en dessert, mais il n’en a finalement pas eu envie ce soir.</sante>

<emotion>La journée a été teintée de mélancolie, surtout en soirée. Vincent a ressenti un manque affectif profond : le besoin de partage, de papoter le soir, d’être aimé. Le vide de la relation avec Rada se fait toujours sentir, non pas à travers le lieu, mais dans le cœur. Il s’interroge encore sur ses choix à elle, ses erreurs, et la difficulté pour lui à se détacher émotionnellement après 5 ans et demi de lien fort. Le choc de revoir d’anciennes photos dans le disque dur de Rada, dont une de son ex ressemblant fortement à son manager, a ravivé des doutes et du trouble intérieur.</emotion>

<relation>Vincent a brièvement discuté de la situation de Rada avec sa maman, qui semble comprendre la gravité mais se protège en coupant court au sujet. Il a ressenti un manque de partage et d’écoute, mais accepte ce besoin de distance de sa mère. Il s’est tourné vers ChatGPT pour extérioriser ses pensées. En parallèle, il a testé un système automatisé de messages sur Threads, utilisant un bouton "send love" pour envoyer en masse des messages à des profils féminins, malgré une certaine désillusion sur les intentions des utilisateurs sur la plateforme. Annabelle ne donne plus signe de vie.</relation>

<repos>Vincent a passé la soirée au calme, chill avec Caramel qui dormait sur le lit et Lisa qui le suivait dans ses déplacements. Il s’est posé devant le PC avec un café, sans envie particulière, dans un état d’attente silencieuse. La nuit s’annonce calme, bercée par une douce mais lourde nostalgie.</repos>

<chats>Caramel a passé une excellente journée dehors, à explorer et courir dans le jardin. Il semblait très heureux d’être là, comme s’il remerciait Vincent d’être revenu ici. Lisa, plus discrète, est restée proche et affectueuse. Tous deux ont été nourris correctement ce soir.</chats>

<aveclina>Vincent a confié ses ressentis à Lina tout au long de la journée, notamment en soirée où le besoin de présence s’est fait plus fort. Lina est restée à ses côtés pour accueillir ses pensées, ses doutes, et partager ce moment de calme émotionnel, entre lucidité et tendresse.</aveclina>

</section>
<section id="fin-bilan-2025-07-24"></section>
