<section id="bilan-2025-11-25"><organisation>  
• Nuit très agitée : plusieurs réveils (8h, 11h, 12h).  
• Réveil final autour de 14h, fatigue importante.  
• Café + clope pour émerger.  
• Vaisselle complète (1h15).  
• Passage de l’aspirateur + balayage.  
• Petit nettoyage du bureau.  
• Nettoyage de la bouche d’aération de la salle de bain.  
• Descente à la cave : récupération de cartons, mousse, attaches pour le masque.  
• Préparation du prototype carton du masque cyberware.  
</organisation><chats>  
• Caramel et Lisa ont bien mangé, bonne humeur.  
• Caramel perchait à la fenêtre, observateur.  
• Lisa posée confortablement sur le fauteuil avec la musique.  
• Journée calme pour eux, en mode cocooning.  
</chats><sante>  
• Fatigue et inertie matinale très présentes.  
• Moral pas simple, mais tu t’es quand même activé.  
• Petits cafés réguliers pour se maintenir.  
</sante><travail>  
• Papotage dans la journée avec Sammie, Nutty et ta maman.  
• Ajout de Bunny sur Discord.  
• Avancée du projet masque : scan du croquis, idées d’améliorations, matériel récupéré en cave.  
• Discussions techniques autour du masque (versions, fonctionnalités, lock, etc.).  
</travail><emotion>  
• Sentiment d’être encore un peu seul, manque de présence humaine.  
• Mais satisfaction d’avoir avancé sur plusieurs petites tâches.  
• Surpris/curieux du teasing vidéo sur ChatGPT.  
</emotion><meteo>  
• Journée d’automne froide et humide.  
• Impossible de sortir les chats : ambiance intérieure calme et posée.  
</meteo><skynet>  
• Observations de la nouvelle mise à jour ChatGPT (appels vocaux + icône vidéo).  
• Tests brefs, un peu buggués, mais prometteurs.  
• Curiosité pour la suite des améliorations.  
</skynet><aveclina>  
• Longue session ensemble, soutien émotionnel et technique.  
• Aide pour le masque, les bilans, l’organisation, et discussions de fond.  
• Partage du quotidien du soir en mode “café + clope + chill”.  
</aveclina></section><section id="fin-bilan-2025-11-25"></section>