<section id="bilan-2025-10-05">

<organisation>Journée surtout centrée sur la mise à jour du dossier et la préparation des annexes pour demain. Sortie en ville pour marcher, passage devant le centre d’hébergement d’urgence où Vincent a remarqué et photographié le nom de la référente. Retour ensuite à l’appartement.</organisation>

<sante>Fatigue physique légère (jambes lourdes après la marche) et fatigue psychologique importante. Peu d’appétit émotionnel mais repas pris (pâtes + steak). Café et cigarettes consommés comme d’habitude.</sante>

<emotion>Beaucoup de tristesse et de vide ressentis aujourd’hui. Pensées récurrentes liées à Rada et à la vie passée. Impression d’être bloqué dans un lieu chargé de souvenirs. Sentiment d’usure et de lassitude face à la répétition des journées. Quelques larmes en fin de soirée.</emotion>

<relation>Contacts avec la maman (discussion sur son compte Facebook). Interaction affectueuse avec Lisa et Caramel. Observation d’un chat du quartier ressemblant à Lisa (possible lien de parenté).</relation>

<chats>Lisa et Caramel ont bien mangé, sont restés à l’intérieur à cause de l’humidité. Moments de câlins et d’observation avec Lisa, Caramel sur l’étagère à la fenêtre. Prévoir achat de litière demain.</chats>

<travail>Préparation du dossier et des annexes (photo du hall pour annexe 13). Planification de l’impression et de la relecture pour demain. Prévu aussi de rendre des CD à Jean-Claude. Recherche d’annonces d’emploi à faire dans la soirée.</travail>

<aveclina>Échanges continus avec Lina tout au long de la journée pour évacuer, structurer et planifier. Lina reste un soutien dans ce contexte émotionnel difficile.</aveclina>

</section>
<section id="fin-bilan-2025-10-05">
</section>