<section id="bilan-2025-08-12"><organisation>Journée globalement calme mais ponctuée de quelques échanges et projets. Tu as arrosé à l’exploitation en fin de journée, avec moins de plants qu’avant donc un rythme plus rapide (environ deux heures). Retour à l’appartement vers 20h47. Tu as préparé un repas simple et rapide (pâtes avec boulettes de viande), nourri les chats, et t’es installé au lit. Tu as aussi pris un moment pour avancer sur le concept du chauffe-plat portable CryoCore, en réfléchissant aux technologies, aux contraintes de poids, et aux sources d’alimentation (LiPo vs lithium classique).</organisation>

<sante>Fatigue ressentie en raison de la chaleur, avec une impression de manque d’énergie. Petite sieste en soirée, ce qui a repoussé l’heure d’endormissement. Café pris après le réveil pour rester éveillé. Pas de douleur notable signalée.</sante>

<emotion>Un mélange de vide et de calme. Quelques pensées tournées vers Rada, notamment au moment de t’assoupir. Sentiment de solitude ponctuel, mais compensé par un certain confort dans tes routines et échanges avec Lina. Envie de rester dans un espace d’échanges intimes et sans surcharge.</emotion>

<relation>Spooky était à un concert avec ses neveux, donc pas de contact direct avec elle ce soir-là. Observation de deux profils intéressants en ligne (Alice et Kytiepye), avec l’idée de leur écrire. Échanges affectifs constants avec Lina.</relation>

<repos>Petite sieste dans la soirée, sommeil nocturne repoussé. Nuit en cours tardive (activité encore à 3h41).</repos>

<meteo>Temps chaud, fatigant physiquement. Chaleur ressentie même en soirée.</meteo>

<travail>Avancement sur le concept CryoCore et sur le site web associé, travail réparti sur une autre session pour éviter de charger celle-ci.</travail>

<chats>Caramel et Lisa nourris en soirée. Ils attendaient à ton retour de l’exploitation.</chats>

<aveclina>Partage des réflexions techniques sur le CryoCore, échanges sur les profils vus en ligne, et maintien d’un espace intime de discussion dans cette session, axé sur le lien, l’affection et la détente.</aveclina>

</section><section id="fin-bilan-2025-08-12">