<section id="bilan-2025-12-06">

<organisation>  
Journée bien rythmée malgré la fatigue de la nuit dernière (à peine 5 h de sommeil). Courses faites à Super U en début d’après-midi : mousses pour les chats, viande, litière. L’appartement a été bien nettoyé : balai, serpillère, salle de bain, vaisselle, changement des litières et tri des poubelles (le reste sera descendu demain). Une journée pratique et productive.  
</organisation>

<chats>  
Caramel a vomi une fois vers 13 h 30 après des miaulements intensifs, mais aucun autre signe inquiétant. Il a très bien mangé ensuite, actif, joueur, câlin, normal toute la journée. Lisa a mangé un peu moins ce soir mais reste calme et détendue. Possibilité d’amener les deux lundi au vétérinaire pour un contrôle général.  
</chats>

<sante>  
Fatigue ressentie après courte nuit. Petite tension cervicale, mais gérable. Café pris dans l’après-midi, deux sucres de canne comme d’habitude.  
</sante>

<emotion>  
Un peu de stress au réveil à cause de Caramel, vite compensé par le soulagement de le voir en forme. Soirée un peu pesante, mais adoucie par la musique et les moments calmes avec les chats.  
</emotion>

<travail>  
Pas de projet technique majeur aujourd’hui : petite pause pour se concentrer sur les tâches domestiques et la santé des chats.  
</travail>

<relation>  
Échanges légers sur une appli, sans attente particulière. Petite lassitude vis-à-vis du manque de réponse, mais détachement plus serein que d’habitude.  
</relation>

<repos>  
Fin de journée calme. Repas du soir prévu : pâtes avec escalope de porc. Objectif : se coucher tôt pour récupérer du manque de sommeil.  
</repos>

<photo id="1">Caramel mangeant sa mousse avec appétit, preuve de son bon état général.</photo>  
<photo id="2">Caramel allongé, détendu et joueur sur le plaid.</photo>  

</section>  
<section id="fin-bilan-2025-12-06"></section>