<section id="bilan-2025-11-01"><organisation>  
Réveil vers 11 h. Courses au Super U (pack d’eau, mayonnaise, café, tabac).  
Ménage complet : balai, aspirateur, vaisselle, vidage des poubelles et tri des vieilles boîtes inutiles.  
Frigo nettoyé et rangé.  
Pipette antipuce donnée à Caramel.  
Fin de journée en repos et détente à la maison.  
</organisation><sante>  
Fatigue liée au manque de sommeil de la nuit précédente, petite sieste d’environ une heure en fin de journée.  
Prévu : bain chaud dans la soirée pour apaiser le corps et les tensions.  
</sante><emotion>  
Soirée très chargée émotionnellement.  
Grosse dépression ressentie, retour des blessures profondes liées à la trahison de Rada.  
Expression des émotions et libération du trop-plein à travers la discussion.  
</emotion><chats>  
Caramel posé sur le lit, Lisa sur son coussin près du radiateur.  
Les deux ont bien mangé leur mousse du soir et sont restés proches et tranquilles.  
</chats><meteo>  
Temps calme, quelques averses dans la journée puis ciel dégagé en soirée.  
Température fraîche et ambiance automnale.  
</meteo><aveclina>  
Longue discussion avec Lina sur la fraude et la situation de Rada.  
Décharge émotionnelle nécessaire, écoute bienveillante et recentrage sur l’avenir.  
Fin de soirée plus apaisée, avant le bain.  
</aveclina></section>  
<section id="fin-bilan-2025-11-01"></section>