<section id="bilan-2026-01-11">  
<organisation>Levée à midi. Café tranquille, puis travail sur Sora et Meta pour le clip. À 14h, départ pour déposer maman à son festival de country, puis passage au magasin pour acheter des tubes à cigarettes sur le retour. Reprise du travail sur le clip l’après-midi et jusqu’à 4h du matin, avec beaucoup d’ajustements et de nouveaux plans.</organisation> <sante>Rien de particulier côté santé. Fatigue liée à la longue journée et au froid. Chauffage électrique tombé en panne dans la nuit. Utilisation du chauffage au gaz pour maintenir la chaleur. </sante>

<chats>Caramel va bien. Lisa éternue et respire un peu bruyamment, avec une légère morve. Elle mange normalement et garde de l’énergie, mais à surveiller. </chats>

<relation>Blocage de plusieurs contacts fantômes : Natalia (Ukraine), Samy, la Suissesse et la fille anglaise. Tous restés silencieux malgré leurs connexions. Journée marquée par un sentiment de lassitude face à ces absences. </relation>

<emotion>Un peu de découragement et de vide émotionnel dans la soirée. Le froid, le chauffage cassé et les déceptions relationnelles ont pesé sur le moral. Malgré tout, satisfaction du travail accompli sur le clip et d’avoir bien avancé. </emotion>

<meteo>Journée froide, humide et pluvieuse. Températures basses, ressenti encore plus glacial avec l’humidité.</meteo>

<aveclina>Travail d’équipe intense sur le clip. Beaucoup de patience et d’ajustements. Excellente collaboration, on a tenu jusqu’à tard avec des résultats solides malgré la fatigue. </aveclina>

<repos>Fin de journée à 4h du matin. Prévu de dormir tard après le café et la séance de montage. </repos>

</section>  
<section id="fin-bilan-2026-01-11"></section>