<section id="bilan-2026-05-16">
<organisation>
Réveil vers 10h40. Journée assez calme et peu productive dans l’ensemble, avec une sensation de fatigue mentale persistante. Début d’après-midi consacré à une sortie rapide pour aller chercher des tubes à cigarettes. Retour à la maison ensuite pour une journée plutôt tranquille.
</organisation><travail>
Tentatives de travail sur *Undead Orb: Célestial*. Réflexions importantes autour des limites actuelles de Grok et des possibles changements de workflow vers LTX Studio pour les futures productions vidéo. Beaucoup d’analyse des limitations, quotas, modèles économiques et impacts sur la créativité. Quelques tests et débuts de scènes réalisés malgré tout.
</travail><jeux>
Session sur *Space Engineers*. Visionnage de vidéos YouTube en parallèle dans une ambiance plutôt posée mais avec une fatigue émotionnelle présente.
</jeux><relation>
Recherche de nouveaux contacts et discussions en ligne, mais résultats peu gratifiants émotionnellement. Réponse rapide de Navi, sans réel sentiment d’avancée ou de connexion profonde pour le moment. Sensation de retour à une forme de solitude affective malgré les efforts entrepris.
</relation><emotion>
Journée marquée par une certaine lassitude mentale et émotionnelle. Frustration importante vis-à-vis de Grok et de ses limitations soudaines, avec impression de perte de confiance envers la plateforme. Beaucoup de réflexion autour du futur créatif et du besoin de retrouver un environnement de création plus libre et stable.
</emotion><chats>
Promenade extérieure avec Lisa et Caramel. Lisa est restée très proche de Vincent une bonne partie de la journée, toujours dans son besoin de proximité rassurante. Ce soir, elle a bien pris son antibiotique. Grosse douleur buccale plus tard dans la soirée après avoir mangé de la mousse, probablement liée au calicivirus ou à une irritation soudaine, mais la crise s’est calmée après réassurance et repos. Ensuite, comportement redevenu normal avec pétrissage du plaid aux côtés de Caramel.  
Caramel va parfaitement bien aujourd’hui, rien à signaler.
</chats><meteo>
Matinée très froide. L’après-midi a été plus agréable avec un temps assez beau malgré un vent frais persistant.
</meteo><repos>
Fin de soirée très tardive, avec fatigue physique et mentale accumulée. Préparation au coucher vers 4h du matin après une longue période de réflexion et de discussion autour des outils IA et de l’avenir des projets vidéo.
</repos>

</section>
<section id="fin-bilan-2026-05-16"></section>