<section id="bilan-2026-03-12">

<organisation>
Réveil vers 11h30. Café, cigarette et moment calme avec les chats.  
Début d’après-midi : sortie pour chercher des vis de réglage de charnières pour l’armoire, mais introuvables chez Bricodépot.  
Passage ensuite chez Jiffy pour du terreau, mais prix trop élevé.  
Direction ensuite la jardinerie pour acheter un gros sac de terreau d’environ 60-70 litres.  
Retour à la maison et installation du bac potager sur pied près de la sortie de la cuisine.
</organisation>

<travail>
Mise en place du bac pour les plantes aromatiques.  
Préparation du fond avec drainage et sable, puis plantation du thym et du persil.  
Le bac est maintenant opérationnel et facilement accessible depuis la cuisine.
</travail>

<jeux>
Découverte d’une mise à jour importante sur Grok : possibilité d’utiliser des images de référence dans la génération de vidéos.  
Tests réalisés avec plusieurs scènes et personnages (Tina, Lucie).  
Résultats très concluants : bonne cohérence graphique, conservation des tatouages et du visage, mouvements crédibles.  
Avancée majeure pour le workflow de production vidéo.
</jeux>

<sante>
Douleurs aux cervicales présentes toute la journée.  
Grosse fatigue ressentie vers 21h, probablement liée à la tension dans la nuque.
</sante>

<chats>
Caramel et Lisa ont bien mangé.  
Journée calme pour eux, beaucoup de repos à cause du temps froid et presque pluvieux.
</chats>

<meteo>
Temps gris, froid et légèrement pluvieux.
</meteo>

<aveclina>
Discussion autour des tests Grok et des nouvelles possibilités de workflow vidéo.  
Analyse des résultats et réflexion sur les futures productions avec Tina.
</aveclina>

</section>

<section id="fin-bilan-2026-03-12"></section>