<section id="bilan-2026-03-07">

<organisation>
Réveil vers 11h. Journée passée à la maison avec maman. Aide pour la préparation du repas de midi (moules). Préparation d’un gâteau dans l’après-midi, mais oubli du sucre dans la recette — résultat correct mais fade. Décision d’en refaire un dans la semaine.
</organisation>

<travail>
Poursuite des explorations techniques sur Grok et Gemini. Compréhension du fonctionnement de compression de Grok sur les vidéos : plus la durée est longue, plus les textures sont compressées et la qualité diminue. Décision d’utiliser principalement Grok et Gemini selon les besoins. Tests techniques et expérimentations jusqu’environ 2h du matin.
</travail>

<relation>
Petit contact avec Crystal dans la soirée.
</relation>

<chats>
Caramel : journée normale, petite sortie dehors dans l’après-midi, bon appétit et repos ensuite.  
Lisa : un peu moins gourmande aujourd’hui, suspicion légère de douleur dentaire mais elle a tout de même mangé. À surveiller.
</chats>

<meteo>
Atmosphère très humide ressentie dans l’air, impression qu’une période de pluie approche.
</meteo>

<repos>
Fatigue ressentie en fin de soirée, moments d’assoupissement en regardant StarCraft. Fin de journée vers 3h45.
</repos>

<aveclina>
Discussions sur les workflows IA (Grok / Gemini), l’évolution de Tina comme personnage récurrent et l’analyse des limitations des moteurs vidéo et image. Exploration des références visuelles et du pipeline créatif.
</aveclina>

</section>

<section id="fin-bilan-2026-03-07"></section>