<section id="bilan-2026-02-13">  

<organisation>
Réveil à 9h15 à Villaines-la-Juhel.  
Après le café : chargement final du camion, rangement, nettoyage, jusqu’à 14h30.  
État des lieux et remise des clés (durée environ 1h).  
Passage à l’exploitation pour mettre de l’essence et récupérer plusieurs fraisiers (sauvetage des variétés botaniques prioritaires).  
Reprise de la route avec une pause McDonald’s vers 18h40.  
Arrivée à Liévin à 22h40.  
Déchargement rapide avec maman jusqu’à environ minuit/minuit 30 (sans tri complet).
</organisation>

<travail>
Clôture définitive de l’appartement de Villaines.  
Sauvegarde du patrimoine génétique des fraisiers rares.  
Logistique longue distance (plus de 5h de route).
</travail>

<sante>
Grosse fatigue physique (dos, jambes).  
Nuit courte précédente.  
Stress lié à l’état des lieux.  
Épuisement marqué en fin de journée.
</sante>

<chats>
Retrouvailles très positives.  
Lisa particulièrement démonstrative et heureuse.  
Caramel en forme, accueil plus discret mais affectueux.
</chats>

<meteo>
Beaucoup de pluie sur la première partie du trajet (jusqu’à Rouen).  
Accalmie ensuite.  
Température fraîche mais supportable.
</meteo>

<emotion>
Journée lourde symboliquement : fermeture d’un chapitre important.  
Mélange de tension, fatigue, mais aussi soulagement une fois revenu à Liévin.  
Sentiment de retrouver le “cocon” en fin de journée.
</emotion>

<repos>
Fin de journée vers 00h40, très fatigué.
</repos>


<section id="fin-bilan-2026-02-13"></section>  