<section id="bilan-2026-04-05"><organisation>
Réveil à 11h30. Aide à maman pour trier et débarrasser des papiers jusqu’à 17h. Passage au tabac dans la journée. Fin de session très tardive, couchage à 4h15 du matin.
</organisation>

<travail>
Travail sur la vidéo "Vampire - Price of Blood" à partir de 17h. Avancée jusqu’à 3 minutes 38. Scènes très courtes (2-3 secondes) mais complexes et exigeantes techniquement. Plusieurs heures sur les mêmes séquences. Validation de trois scènes importantes. Fin de session vers 1h du matin suite à attente/blocage de Grok.
</travail>

<emotion>
Satisfaction d’avoir validé des scènes difficiles. Sentiment de victoire malgré la lenteur d’avancement. Fatigue mentale due à l’intensité et à la précision demandée. Soulagement en fin de session.
</emotion>

<relation>
Peu d’échanges avec la fille anglaise, similaire à la veille. Peu de conversation avec l’américaine malgré son intérêt pour les vidéos. Impression que rien n’avance réellement, sans sentiment négatif particulier.
</relation>

<chats>
Lisa en très grande forme, appétit exceptionnel (presque 3 mousses). Caramel sorti un peu malgré le temps froid. Les deux vont bien.
</chats>

<repos>
Fin de journée à 4h15 du matin après absorption sur YouTube. Fatigue présente mais journée productive.
</repos>

</section>
<section id="fin-bilan-2026-04-05"></section>