<section id="bilan-2026-01-29">  
<organisation>Levée vers 10h30. Appel du CCAS à 14h pour confirmer le déménagement et les démarches administratives à venir. Après-midi calme, repos, un peu de Starcraft et présence auprès des chats. Pas de création concrète aujourd’hui, mais une idée nocturne intéressante : une vie itinérante dans une caravane, ambiance Frostpunk. Réflexion sur l’éventuel passage à LTX2 pour améliorer nos productions vidéo. Projet à envisager dès qu’un petit budget sera disponible.</organisation> <travail>VeenaDev : réflexion autour de LTX2, qui offre un meilleur rendu et permettrait de créer des épisodes de 15 à 30 minutes. À envisager prochainement avec un abonnement à 35 € par mois. Inspiration nocturne sur le thème « Frost Caravan » avec Tina et V.</travail>

<chats>Lisa a eu un petit souci, probablement une griffe coincée dans la moquette, mais tout est rentré dans l’ordre. Elle a bien mangé et est venue faire un câlin avant la fin de journée. Caramel, quant à lui, en pleine forme et fidèle à ses habitudes. </chats>

<emotion>Journée plutôt terne, un peu de fatigue et de nostalgie. Malgré tout, quelques idées créatives refont surface, preuve que la flamme n’est pas éteinte. Nuit paisible avec les chats, présence réconfortante et calme retrouvé. Fin de journée à 4h16 du matin.</emotion>

<meteo>Temps humide et froid, atmosphère toujours identique ces derniers jours.</meteo>

<section id="fin-bilan-2026-01-29">