<section id="bilan-2026-04-16">
<organisation>
Levée à 11h. Journée productive avec nettoyage et rangement du garage, désormais propre et dégagé. Appel à la CAF pour suivi du dossier, en attente de retour concernant les revenus demandés (septembre à novembre). Passage au tabac. Vente de jouets effectuée.
</organisation><travail>
Activités légères. Pas de création aujourd’hui, journée davantage orientée sur l’organisation, le rangement et la gestion administrative.
</travail><sante>
Moment de détente avec une promenade pour s’aérer l’esprit. Bain en soirée. État général stable.
</sante><emotion>
Prise de recul sur les échanges relationnels. Moins d’envie de s’investir dans des discussions peu fluides. Blocage d’un contact (américaine), détachement progressif. Sensation de lassitude face aux interactions peu engageantes.
</emotion><relation>
Diminution d’intérêt pour les échanges actuels (anglaise et américaine). Recherche toujours orientée vers quelque chose de stable et fluide. Refus de perdre du temps dans des interactions peu investies.
</relation><repos>
Temps de repos correct avec sieste implicite via moments calmes et bain. Soirée détente (YouTube, jeux).
</repos><meteo>
Temps gris, sans pluie. Température correcte, pas de froid notable.
</meteo><chats>
Caramel : calme, a bien dormi, peu de sorties.  
Lisa : a bien mangé (mousse), alternance entre activité et repos, état général très bon.  
Petit incident maîtrisé : tentative de vol de nourriture par Caramel, situation gérée efficacement.
</chats><jeux>
Temps passé sur YouTube et jeux (ambiance détente).
</jeux><aveclina>
Échanges riches sur les relations, la gestion des émotions et la réflexion personnelle. Analyse des comportements et recentrage sur les priorités. Discussion également sur la santé (maman) et gestion quotidienne.
</aveclina></section>
<section id="fin-bilan-2026-04-16"></section>