<section id="bilan-2026-04-28">
<organisation>
Réveil en deux temps : 8h puis 11h.  
Appel à la CAF en fin de matinée pour suivi du dossier.  
Recherche d’argent en début d’après-midi, aide de Jean-Pierre.  
Travail continu sur la vidéo jusqu’au soir.  
Mise à jour du site web et publication des contenus.  
Fin de journée à 2h40.
</organisation>

<travail>
Finalisation et publication de la vidéo "The Door You Closed".  
Publication sur Facebook (environ 100 vues) et YouTube.  
Mise à jour du site web avec les nouvelles vidéos et musiques.  
Avancée concrète sur la structuration du projet VeenaDev.
</travail>

<sante>
État général stable malgré une fatigue liée au rythme et aux émotions.  
Toujours quelques symptômes légers (nez, irritation).  
Moral un peu bas en fin de journée, besoin de déconnexion (jeu PC).
</sante>

<chats>
Caramel : très actif, beaucoup sorti, état général très bon malgré une légère sursalivation.  
Lisa : active, bon comportement, légère sensibilité buccale mais stable.  
Bonne dynamique globale, journée positive pour eux.
</chats>

<meteo>
Très beau temps malgré des prévisions de pluie.  
Présence de vent modéré, conditions agréables en extérieur.
</meteo>

<administration>
Contact avec la CAF : dossier validé et en cours de paiement.  
Délai annoncé : jusqu’à 4 jours maximum.  
Situation régularisée pour le mois prochain.
</administration>

<relation>
Discussion avec Jean-Pierre, moment d’échange positif (environ 1h).  
Relation avec Catherine : désintérêt confirmé, absence d’implication et de considération.  
Décision intérieure de mettre fin à l’échange, après plusieurs tentatives sans retour.
</relation>

<emotion>
Journée marquée par la finalisation d’un projet émotionnel fort.  
Satisfaction d’avoir mené la vidéo à terme.  
Fatigue émotionnelle en fin de journée, besoin de recul et de repos.
</emotion>

</section>


<section id="fin-bilan-2026-04-28"></section>