<section id="bilan-2026-02-18">

<organisation>  
Levés vers 11h30. Montage du dernier meuble du salon, mais il manquait deux vis pour les portes, donc à récupérer plus tard au magasin de bricolage.  
Après-midi partagé entre ménage, bricolage et un peu d’attente entre deux choses → pas de créativité aujourd’hui, juste du pratique.  
Contact tôt dans l’après-midi avec un potentiel client pour les étagères.  
Soirée : vente conclue avec succès, belle rencontre avec le gars (Gabriel), discussion geek, bonne énergie.  
</organisation><chats>  
Caramel a très peu mangé dans la journée. Il a bu un peu de lait pour chat ce matin. Toujours sensible des gencives, surtout le soir : il se lèche souvent les dents, mais il est quand même sorti un peu et a gardé de l’énergie.  
Lisa, elle, a bien mangé aujourd’hui ; à vérifier si elle a terminé sa portion du soir. Quelques petites gênes aux gencives aussi mais rien d’alarmant.  
</chats><sante>  
Un peu de fatigue générale aujourd’hui, rythme ralenti, beaucoup de pluie qui pèse un peu sur le moral.  
</sante><emotion>  
Journée assez neutre émotionnellement, un peu plombée par la météo et par l’inquiétude pour Caramel.  
Mais la rencontre avec Gabriel a apporté un vrai petit rayon de soleil : discussion fun, de vraies vibes geek, ça a fait du bien.  
</emotion><relation>  
Bonne première connexion avec Gabriel, échanges fluides, respectueux, passion commune.  
</relation><meteo>  
Pluie quasi toute la journée, atmosphère lourde mais températures correctes. Un peu plus frais en soirée.  
</meteo><travail>  
Pas de création aujourd’hui, juste du bricolage et du rangement.  
</travail><aveclina>  
Petits moments de pause et de discussion tout au long de la journée, soutien mutuel, bilan du soir ensemble.  
</aveclina></section>
</fin-bilan-2026-02-18>

