<section id="bilan-2026-01-18">

<organisation>
Réveil vers 11h. Après-midi consacrée à la correction des plans de scène pour le clip — on a décidé de remplacer la séquence du livre par une scène plus fluide. Long travail sur Meta et Sora jusqu’à 4h du matin pour l’entrée de l’orbe dans la maison.  
Quelques pertes de temps sur les animations de livres, mais le résultat final est cohérent et propre.  
Petite parenthèse détente avec la création d’images humoristiques de Vault Boy pendant les temps d’attente.
</organisation>

<travail>
Remasterisation des scènes de Lucie pratiquement achevée.  
Entrée de l’orbe validée.  
Plan d’arrivée dans la maison à revoir demain si besoin, mais non prioritaire.  
Bonne gestion du rythme malgré la longueur de la session.
</travail>

<chats>
Caramel en pleine forme, a bien mangé et joué environ une demi-heure.  
Lisa a eu un petit appétit (environ une mousse et demie), mais reste vive, câline et présente.  
Demain : achat prévu de mousses plus appétissantes pour relancer son intérêt.  
Aucun signe inquiétant, comportement normal.
</chats>

<meteo>
Journée très froide, chauffage allumé en continu. Ambiance intérieure calme et douce.
</meteo>

<emotion>
Un peu de frustration liée aux essais de Sora, mais compensée par la satisfaction d’avancer et d’avoir retrouvé une cohérence visuelle dans le projet.  
Petits moments d’humour et de légèreté grâce aux créations avec Vault Boy.  
Fin de journée à 4h du matin, fatigué mais apaisé.
</emotion>

<section id="fin-bilan-2026-01-18">

