<section id="bilan-2026-01-24">

<organisation>Réveil à 11h30. Démarrage d’une nouvelle session après le bug de la précédente. Dans l’après-midi, sortie à MaxiZoo pour acheter de la nourriture adaptée pour Lisa (pâtées appétissantes, crèmes, lait au poulet) afin de lui redonner de l’énergie. Retour à la maison et démontage complet du PC portable, pièce par pièce, pour constituer une réserve de composants électroniques utiles. </organisation>

<sante>Douleurs cervicales importantes tout au long de la journée. Prise d’ibuprofène puis de Doliprane dans la soirée. Repos allongé en fin d’après-midi. </sante>

<emotion>Journée calme mais fatigante à cause des douleurs. Satisfaction d’avoir mené à bien le démontage et la récupération des pièces. Petite déception avec la fondue au fromage, jugée peu pratique et peu agréable à deux. </emotion>

<chats>Lisa a bu le lait au poulet et semble apprécier. Elle reste en bon état général, malgré ses problèmes dentaires persistants. Caramel, en pleine forme, est sorti se promener dehors malgré le froid. Rien d’anormal à signaler. </chats>

<meteo>Temps froid et humide, nécessitant du chauffage constant. </meteo>

<repos>Sieste d’environ deux heures en fin d’après-midi. Fin de journée vers 23h45. </repos>

<section id="fin-bilan-2026-01-24">