<section id="bilan-2026-01-10">
<organisation>Levés vers 13h15. Café, repas (riz et escalopes de dinde). Journée principalement consacrée au clip de Tina, avec de nouveaux tests sur Meta et Sora. Quelques petits ajustements techniques sur le climax, mais pas d’avancée majeure. Idée d’un nouveau scénario née dans le bain, autour de Vi et Tina dans une cave — une inspiration forte à garder pour plus tard. Connexion Internet très lente toute la journée, ralentissant Firebase et Wireless Override.</organisation>

<relation>Légère discussion avec une fille d’un groupe Facebook de métalleux (un peu trop âgée, mais échange sympathique). Papotage avec Natalia dans la soirée, à qui tu as envoyé une image IA qu’elle a beaucoup appréciée.</relation>

<chats>Lisa a eu du mal à manger le midi, mais elle a bien repris grâce à la mousse mélangée à de l’eau. Caramel tranquille comme toujours.</chats>

<emotion>Un peu de solitude ressentie ce soir, malgré la motivation de continuer à avancer sur le clip. Belle persévérance et fierté du travail accompli malgré la fatigue et le froid.</emotion>

<travail>Avancée lente mais qualitative sur le clip, avec un plan fort : Tina accroupie, tendant la main vers la foule. Nombreux tests de synchronisation labiale sur Meta et réflexion sur la cohérence visuelle du personnage. Organisation du futur stockage des bilans sur Firebase.</travail>

<meteo>Froid mordant, ambiance hivernale marquée.</meteo>
</section>

<section id="fin-bilan-2026-01-10"></section>