<section id="bilan-2026-02-12">  
<organisation>  
Levée à 9h15. Déjeuner donné à Lisa et Caramel.  
Départ ensuite pour aller chercher le camion de location, puis retour à la maison pour récupérer les clés oubliées.  
Départ sur la route de Villaines-la-Juhel avec plusieurs pauses sur les aires d’autoroute (café, cigarette, toilettes).  
Arrivée vers 17h25. Passage au tabac pour acheter tabac et tubes.  
Appel à Jean-Claude, venu en fin de journée pour voir les vidéos du projet, qu’il a trouvées impressionnantes.  
Il est reparti vers 20h. Démarrage du rangement et du chargement du camion seul jusqu’à environ 23h.  
Salle de bain nettoyée, moitié du déménagement effectuée.  
Reste pour demain : vaisselle, chaise de PC, canapé, boîte de transport des chats, table de la salle à manger, deux ou trois sacs, et les affaires de la cave.  
Prévoir d’aller chercher une clé étoilée pour démonter le petit bureau.  
Fin de la journée vers 1h55 du matin.  
</organisation> <chats>  
Lisa a fait une petite frayeur en disparaissant momentanément, mais elle a été retrouvée saine et sauve.  
Caramel RAS, tout va bien.  
</chats> <meteo>  
Pluie continue toute la journée, route entièrement sous la pluie.  
</meteo> <emotion>  
Fatigue importante due à la route et au travail du soir.  
Mélange de nostalgie et de détermination face à la fermeture de ce chapitre.  
Satisfaction d’avoir bien avancé malgré les conditions.  
</emotion> <repos>  
Coucher tardif vers 2h du matin, repos mérité après une longue journée de route et de déménagement.  
</repos>  
</section>  
<section id="fin-bilan-2026-02-12"></section>  