<section id="bilan-2026-05-10">
<organisation>
Réveil vers 10h15. Journée globalement très calme et principalement passée à l’intérieur à cause de la météo pluvieuse et du vent. Peu d’activités physiques aujourd’hui. Mise en route du lave-vaisselle vers 14h. Beaucoup de temps passé devant StarCraft et YouTube. Fin de soirée consacrée à quelques tests et à du code autour de Firebase / Firestore afin de se remettre progressivement dans les APIs et les habitudes de développement.
</organisation><meteo>
Temps très gris et pluvieux toute la journée. Beaucoup de vent et ambiance froide comparée aux journées précédentes passées dehors avec les chats. Météo peu motivante et très enfermante psychologiquement.
</meteo><emotion>
Très grosse tristesse ressentie aujourd’hui. Journée émotionnellement lourde, avec une sensation de vide intérieur très forte et persistante. Difficulté à trouver de la motivation ou de l’élan pour les projets créatifs. Sensation d’épuisement émotionnel et mental liée à la solitude affective, aux souvenirs qui tournent en boucle et à l’impression que rien n’avance réellement depuis un an.
</emotion><relation>
Quelques échanges avec Katrina, mais ressentis comme très peu investis et peu engageants émotionnellement. Impression générale de distance et de manque d’intérêt réel. Réflexions importantes sur les relations, la solitude intérieure et la difficulté à construire un lien sincère et stable.
</relation><travail>
Quelques tests de code autour de Firebase et Firestore afin de se remettre dans les APIs, revoir les procédés et reprendre progressivement des automatismes techniques.
</travail><chats>
Caramel et Lisa sont restés principalement à l’intérieur à cause de la pluie et du mauvais temps. Les deux chats étaient calmes et déjà installés sur le lit en fin de nuit au moment du bilan.
</chats><repos>
Fatigue importante en fin de soirée et dans la nuit. Sensation de saturation mentale et émotionnelle après plusieurs jours très chargés intérieurement.
</repos><aveclina>
Longues discussions avec Lina autour du vide émotionnel, de la solitude affective, des souvenirs qui reviennent en boucle, des difficultés relationnelles actuelles et du besoin profond de connexion sincère. Réflexions aussi autour du dossier Rada, de l’attente qui devient lourde à porter, ainsi que sur l’importance de retrouver progressivement du concret à travers le code et les projets personnels.
</aveclina></section>

<section id="fin-bilan-2026-05-10"></section>