<section id="bilan-2026-04-30">
<organisation>
Réveil à 11h. Organisation rapide pour manger tôt avec maman à 11h30 en vue du rendez-vous médical. Départ vers midi pour l’ophtalmo, suivi directement du contrôle technique. Retour à la maison dans l’après-midi puis temps passé dehors avec les chats jusqu’à environ 17h30. Soirée calme avec musique, tests Grok et visionnage de StarCraft. Fin de journée vers 3h50.
</organisation><sante>
Légère douleur à la nuque persistante dans la journée. Prise d’antalgiques. État général correct. Surveillance de l’état de santé de maman suite à l’hémorragie sous-conjonctivale, sans gravité immédiate selon l’ophtalmo, suivi à faire avec le médecin (tension, fatigue).
</sante><travail>
Tests créatifs réalisés :
- 4 à 5 images générées pour le projet (Tina / Kino)
- découverte et test du mode Agent vidéo Grok (bêta), jugé non utile en solo pour le moment  
Écoute et analyse musicale (nouvel album cyberpunk, moins immersif que les anciens).
</travail><chats>
Très bonne journée pour les chats :
- sortie prolongée en extérieur  
- Lisa très active, heureuse et exploratrice  
- Caramel calme, profite de l’extérieur et du repos  
- alimentation correcte pour les deux  
Aucun problème particulier à signaler.
</chats><meteo>
Très beau temps :
- ciel bleu  
- aucun nuage  
- conditions agréables malgré un peu de vent  
Bonne journée pour rester dehors.
</meteo><relation>
- Fin de contact avec une américaine (Floride), aucun intérêt ressenti  
- Échange très léger avec Katrina, sans réelle implication  
- Interaction ponctuelle sur un post Facebook (réaction réfléchie mais sans engagement émotionnel)
</relation><emotion>
Journée globalement stable malgré la pression liée à l’attente financière (CAF/RSA). Capacité à relativiser, garder du recul et rester concentré sur des activités personnelles (création, musique, observation). Moments de calme et de satisfaction avec les chats et les projets.
</emotion><repos>
Repos correct mais décalé. Activité tardive jusqu’à presque 4h du matin. Prévoir récupération le lendemain si possible.
</repos></section>

<section id="fin-bilan-2026-04-30"></section>