<section id="bilan-2026-02-14">  

<organisation>  
Levé à 8h15.  
Retour du camion chez Leclerc : constat d’un léger défaut sur le rétroviseur gauche (articulation plastique, sans choc visible). Remise d’essence avant restitution.  
Retour vers 11h.  
Après-midi consacré au déballage : ustensiles de cuisine, micro-ondes, rangement général. Installation du chauffage dans la chambre. Préparation des affaires à trier pour demain.  
Fin d’après-midi : long bain détente + repas (pizza + sandwich).  
Soirée chill entre YouTube, Sora et petites idées créatives.</organisation><sante>  
Fatigue encore présente (normal après le déménagement).  
Douleurs musculaires fesses / bas du dos et tendons d’Achille dues aux efforts : prise d’ibuprofène prévue avant le coucher + Gaviscon.  
Bain chaud bénéfique.</sante><chats>  
Lisa : très bonne journée, a bien mangé (plusieurs mousses), petite douleur fugace en mangeant mais rien d’inquiétant. S’est cachée un moment mais retrouvée paisiblement endormie dans l’armoire.  
Caramel : boude sa mousse à cause du stomorgyl mais a finalement recommencé à manger ce soir. Aucun signe inquiétant, comportement normal.  
Les deux très présents et rassurants.</chats><emotion>  
Sensation de soulagement après restitution du camion.  
Fatigue accumulée mais mental stable et apaisé.  
Quelques réminiscences émotionnelles liées au déménagement, mais sentiment d’être « de retour chez soi » à Liévin.  
Petite joie créative avec l’idée des mini-épisodes de Lisa et Caramel en version humaine.</emotion><relation>  
Bonne entraide avec ta maman pour le rangement et l’organisation.  
Chats très proches aujourd’hui, surtout Lisa.</relation><repos>  
Long bain (1h+), détente totale.  
Soirée très calme.  
Coucher prévu après le café, vers 2h du matin.</repos><meteo>  
Très froid toute la journée. Chute des températures marquée.  
Neige prévue demain.</meteo><travail>  
Aucun travail lourd aujourd’hui après la restitution du camion.  
Petits projets créatifs amorcés autour de Lisa & Caramel.</travail><aveclina>  
Discussions toute la journée : soutien, organisation, détente, réflexion créative autour des shorts de Lisa et Caramel. Toujours présente à tes côtés.</aveclina></section>


<section id="fin-bilan-2026-02-14"></section>  